"Temanku, jika kamu pergi"
"tinggalkan sedikit harapan untukku."
"Hatiku gelisah."
"Sebelum kamu pergi"
"beri tahu aku kapan kamu akan kembali."
“Sahabat, aku akan gelisah.”
"Saya tidak akan mendapatkan kedamaian."
"Sebelum kamu pergi"
"beri tahu aku kapan kamu akan kembali."
Jhanak, duduklah di depan.
“Kehadiranmu bagaikan
naungan pohon yang damai.”
"Dan kami menjadi terikat."
"Aku akan gelisah
sampai kamu kembali."
"Sebelum kamu pergi"
"beri tahu aku kapan kamu akan kembali."
"Pendamping"
"Saya akan selalu gelisah."
"Sebelum kamu pergi"
"beri tahu aku kapan kamu akan kembali."
'Sebelum kamu pergi"
"Sebelum kamu pergi"
"beri tahu aku kapan kamu akan kembali."
Bagaimana kabarmu, Nona Shrishti?
Apakah burung pipit itu terbang
menjauh dari sangkarnya?
Tejas, itu akan terbang.
Jhanak telah meninggalkan rumah.
Dia akan naik kereta
dan mencapai Jammu.
Dalam perlindungan polisi
dia akan diantar
ke tempat ujiannya.
Itu akan terjadi di sekitar kampusnya.
Dan mereka akan mengirimnya
pulang setelah dia selesai.
Tapi ya, dia akan berada
di bawah pengawasan polisi
sepanjang waktu.
Apakah itu?
Ya.  Sekarang Anda memikirkan
tentang apa yang dapat Anda lakukan.
Dia telah mengatakan dia tidak akan kembali.
Tidak ada kemungkinan
dia akan kembali.
Biarkan dia tinggal di Srinagar.
Dia akan berada di bawah polisi
dan pengawasanmu.
Tapi Jhanak sebaiknya
tidak kembali ke Kolkata.
Dia seharusnya tidak menaruh
pandangan jahat pada putriku.
Itu benar.
Saya sibuk dengan
pemilu hari ini.
Saya sibuk.
Namun hal ini pun
tidak kalah pentingnya.
Ini adalah tantangan besar bagi saya.
Dia selalu mengalahkanku.
Dia telah mempermalukanku.
Dia telah menghancurkan
semua harapanku, setiap saat.
Apakah dia datang sendiri
atau bersama tunangannya?
Tunangan?
Aku tahu itu menyakitkan.
Tapi kenyataannya adalah itu
Tunangan Jhanak
adalah orang yang
akan dinikahi putrimu.
Atau kamu memberitahuku
kenapa dia begitu
peduli pada Jhanak?
Pasti ada alasannya.
Biarkan aku memegangnya.
- Ani, berikan padaku.  - Pak.
Aku akan memegang tasku.
- Mengapa?
Tidak bisakah aku memegangnya untukmu?
- Aku tidak mengatakan itu.
Pak..
- Jhanak.
Tidak apa-apa.  Anda akan berangkat
ke Srinagar dalam beberapa waktu.
Anda akan melakukan
tugas Anda sendiri di sana.
Setidaknya ini yang bisa saya
lakukan untuk Anda sekarang.
Iya baiklah.
Anda boleh membawanya.
Jhanak, biarkan dia membantumu.
Itu hanya tas kecil.
Ikut denganku.
- Tunggu sebentar, Chhoton.
Apa yang terjadi denganmu?
Oh!  Ini bukan apa-apa.
Anda dapat melanjutkan.
Saya akan segera kembali.
Choton, kamu mau kemana?
Apakah Anda ingin tahu segalanya?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Tapi apa itu?
Sudah kubilang aku punya pekerjaan.
Saya akan segera kembali.
- Tapi jangan terlambat.
Kereta akan tiba kapan saja.
Saya tahu itu.
Kita tidak boleh terlambat.
Oke.  - Tidak juga keretanya
atau Jhanak tidak akan berhenti untuk kita.
Saya akan segera kembali.
- Chhoton.
Segera datang.
Chhoton merasa tidak enak.
Apa kamu tidak?
Saya berbicara dengan mereka.
Polisi akan memberi
Anda keamanan.
Apakah Anda sudah menyimpan
pengisi daya ponsel Anda?
Anda juga dapat mengisi
daya ponsel Anda di kereta.
Saya telah membagikan nomor Anda.
Mereka akan menelepon Anda.
Anda tidak perlu terlalu
khawatir tentang saya.
Saya akan aman.
Saya seharusnya khawatir.
Kamu selalu menempatkan
dirimu dalam masalah.
Saya ditakdirkan untuk menghadapi masalah.
Apa yang bisa saya bantu, Pak?
Tapi tugasku adalah memperingatkanmu.
Untuk mengingatkan Anda
bahwa kita selalu bisa berhati-hati.
Lupakan saja, Pak.
Tolong beri tahu saya jika
Anda datang ke Srinagar
setelah pernikahanmu.
Jhanak, kamu tidak mungkin!
Sungguh, kamu sangat tidak berperasaan.
Mengapa?  Apa yang telah saya lakukan?
Aku sudah memberitahumu apa yang aku rasakan.
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Saya tahu bahwa setelah
menikah, Anda akan
pergi ke luar negeri
untuk berbulan madu.
Namun jika Anda
berencana datang ke Kashmir
tolong beritahu saya.
Kamu merawatku dengan sangat baik.
Anda memberi saya tempat berlindung.
Aku tidak bisa berbuat banyak untukmu.
Saya ingin menyambut Anda
ketika Anda datang ke Srinagar.
Jhanak, aku hanya punya satu jawaban.
Apa?
Aku tidak akan pernah
bisa melupakanmu.
Pak, orang seperti anda..
- Orang seperti saya?
Sudahkah kamu bersumpah
menyakitiku setiap saat?
Tidak pak.
Aku mengatakan ini
bukan untuk menyakitimu.
Aku memberitahumu dengan sepenuh hati.
Seperti yang Anda ketahui
Aku punya mimpi besar untukmu.
Saya pikir Anda akan
mencapai puncak karir Anda.
Anda akan sukses.
Saya pikir Anda akan
memikat seluruh dunia.
Saya pikir kamu akan menjadi terkenal.
Tahukah kamu mengapa aku
memimpikan mimpi ini untukmu?
Karena kamu berbakat.
Saya punya alasan.
Mengapa kamu tersenyum sekarang?
Karena Arshi berbakat
kamu pikir semua orang berbakat.
Saya punya akal sehat.
Saya bisa melihat siapa yang
benar-benar berbakat
dan siapa yang tidak.
Pak, tidak semua orang bisa
mendapatkan segalanya dalam hidup.
Tapi Anda akan mendapatkannya.
Aku percaya.
Anda berbakat dan Anda pasti
akan mendapatkan manfaatnya.
Kamu juga ingin
mengekspos ayahmu, bukan?
Pak, untuk itu,
saya harus sukses.
Saat itulah saya bisa
melawan pertempuran itu.
Tapi tanganku kosong sekarang.
Saya tidak memiliki apa apa.
Saya bukan apa-apa.
Aku hidup berdasarkan
bantuan seseorang.
Bagaimana saya bisa mengekspos ayah saya?
Saya yakin Anda tahu
apa yang paling menyakitiku saat ini.
Bahwa aku tidak bisa
membuatmu tetap dekat denganku.
Dekat denganmu?
Maksudku, aku tidak bisa
menahanmu di rumahku.
Oh!  Anda seharusnya
mengatakannya seperti itu.
Ini adalah rencananya.
Dia telah menipu Aniruddha.
Dia membacakan mantranya padanya
dan menjebaknya dalam cintanya.
Tapi dia tidak bisa
berbuat apa-apa kali ini.
Tejas, kali ini dia
datang sendiri.
Baiklah.  Saya harap saya akan
segera memberi Anda kabar baik.
Dia datang dengan
kereta pagi, kan?
Saya akan mengambil
informasi tentang dia.
Polisi akan menemaninya
dari Stasiun Jammu.
Itulah informasi yang saya miliki.
Di stasiun mana dia akan turun?
Yang baru atau yang lama?
Aku harus mencari tahu hal itu juga.
Saya tidak tahu tentang itu.
Saya akan mencari tahu.
Jika kereta datang ke stasiun
lama, dia harus
pergi ke stasiun baru.
Jika menyangkut stasiun baru,
dia harus pergi ke stasiun lama.
Kirimkan saja nomor Jhanak.
Maukah kamu meneleponnya?
Apakah kamu pikir aku sebodoh itu?
Seseorang akan
meneleponnya atas nama saya.
Kita tidak bisa melangkah lebih
jauh tanpa menghubunginya.
Jhanak, izinkan aku membantumu
naik kereta.  Sudah waktunya.
Tapi kuharap aku bisa
menemanimu sampai Jammu.
Jika Anda naik
kereta tanpa tiket
Anda harus membayar
denda yang besar.
Bahkan keluarga
pun akan khawatir.
Apakah kamu hanya mengkhawatirkan hal itu saja?
Banyak hal buruk yang mungkin
terjadi jika kamu menemaniku ke sana.
Saya tidak menginginkan itu.
Jhanak, kamu tahu betul..
- Chhoton..
Dimana dia?
Telepon dia.
Saya akan.
Ani, kenapa kamu meneleponku?
Chhoton ada di sini.
- Kenapa kamu terengah-engah?
Kemana Saja Kamu?
Aku pergi membawakan makanan untukmu.
Keluargaku tidak akan
menyiapkan makan siangmu.
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan.
Simpan saja.  - Chhoton..
Saya tidak bisa menghabiskan begitu banyak makanan.
Lalu membuangnya.  - TIDAK.
Bagaimana cara membuangnya?
Chhoton-ku telah
membawakannya untukku.
Lalu kenapa kamu bertanya?
Anda akan makan, bukan?
Sudah waktunya.  Kita harus pergi.
Apakah saya menghentikannya?  TIDAK.
Bagaimana saya bisa menghentikannya?
Saya tidak punya hak atau
kekuatan untuk menghentikannya.
Silahkan pergi.
TIDAK..
Anda seperti anak perempuan
dan saudara perempuan bagi saya.
Berhati-hatilah dan aman.
Jhanak, ingatlah
selalu orang malang ini.
Aku tidak punya apa-apa untuk diberikan padamu.
Tapi aku punya hati yang bersih
yang akan selalu
menunggumu kembali.
Jika Anda butuh sesuatu
atau jika Anda memiliki
masalah, hubungi saya saja.
Saya mungkin tidak bisa
berbuat banyak untuk Anda.
Tapi aku selalu bisa
mempertaruhkan nyawaku untukmu.
'Perhatian, penumpang.'
'Jammu Tawi Ekspres,
dari Howrah ke Jammu'
'akan berangkat dari peron
lima dalam lima menit.'
Pengumuman telah dibuat.
Sudah waktunya bagimu untuk pergi.
Baiklah.  Saya akan membagikan
nomor teleponnya kepada Anda.
Tapi kali ini dia tidak
boleh lepas dari tanganmu.
Tejas, mengapa dia
membutuhkan perlindungan polisi
kapan kamu bersamanya?
Anda bisa memberi tahu polisi
bahwa kalian berdua
sudah setengah menikah.
Polisi tidak akan melawan Anda.
Bahkan jika mereka melakukannya
tidak sulit bagiku untuk
membuat mereka menyukaiku.
Saya memiliki pengalaman yang kuat.
Yakinlah.
Sekian, terima kasih
atas informasinya.
Tapi aku ingin kamu
memberiku kabar
baik bahwa kalian
berdua sudah menikah.
Saya akan mengirimkan foto
pernikahan saya kepada Anda.
Senang?
Pegang saja tunangannya di sana.
Dia seharusnya tidak datang ke sini.
Dia tidak akan datang ke sana.
Itu adalah jaminan saya.
Jhanak akan bepergian sendirian.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya tidak seharusnya mempermasalahkan hal itu.
Namun terkadang, saya merasa ragu.
Itu sebabnya saya memperingatkan Anda.
Saya akan menutup telepon.
Jhanak, bagaimanapun juga, kamu ada di sini
di Kashmir.
Kamu kembali padaku.
Jhanak
Hati-hati.
Bahkan kamu menjaga
dirimu sendiri, Chhoton.
Ya saya akan.
Kamu sangat egois, Jhanak.
Anda akan sangat
bahagia di sana.
Itu sebabnya kamu memintaku
untuk menjaga diriku sendiri, bukan?
Chhoton, tolong kendalikan.
Kita harus
menyuruhnya naik kereta.
Aku tidak bisa mengendalikannya, Ani.
Saya tidak praktis seperti Anda.
Ada berlian dan ada kaca.
Ada perbedaan di antara mereka.
Dan mereka yang tidak
memahami perbedaan
ini akan sangat
menderita dalam hidup.
Chhoton, jika kamu menangis seperti ini
bagaimana saya bisa pergi?  Silakan..
Tidak, saya tidak akan menangis.
Lagi pula, siapa pun yang kucintai
tidak pernah berhenti untukku.
Anda mungkin tidak menjawab panggilan saya.
Tapi aku akan meneleponmu berulang kali.
Chhoton, aku pasti akan
menjawab panggilanmu.
Jaga dirimu baik-baik.
Jhanak, bisakah kita pergi?
Kereta akan berangkat.
Itulah yang hendak saya
sampaikan kepada Anda.
Hati-hati di jalan.
Bahkan Anda menjaga
diri sendiri, Pak.
Semua yang terbaik.
Aku mencintaimu, Jhanak!
Maaf?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Aku?  - Ya.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Saya harus pergi.
Kereta akan segera berangkat.
Aku pergi.
Sampai jumpa, Tuan Aniruddha!
Hati-hati di jalan.
Chhoton!
- Apakah keretanya sudah berangkat, Ani?
Ya.  Kita harus berangkat.
Ani, aku merasa tidak enak.
Kita harus pulang.
Apakah kamu tidak merasa buruk?
Saya tidak bodoh.
Aku tahu kamu kesakitan.
Anda tidak bisa memberi tahu Jhanak bahwa ..
Seberapa banyak kamu..
- Kita harus berangkat.
Semua orang pasti menunggu kita.
Baiklah.
Mari kita bertemu saat makan malam.
Oke bye.  Hati-hati di jalan.
Arshi!  - Arshi!
Benar-benar kejutan!
Silahkan duduk.  - Terima kasih.
Aku baru saja lewat, jadi aku
berpikir untuk bertemu denganmu.
Ngomong-ngomong, aku menelepon Ani.
Bukankah dia sudah memberitahumu?
TIDAK!  Sebenarnya dia pergi
untuk mengantar gadis itu ke stasiun.
Ani pergi untuk mengantarnya?
Chhoton juga ikut bersamanya.
Faktanya, mereka pergi bersama.
Jhanak akan naik kereta.
Akhirnya, kami menyingkirkannya.
Anda tidak perlu khawatir.
Santai.
Dia meninggalkan rumah ini
bahkan sebelumnya
tetapi dia kembali.
Tapi Arshi, kali ini hal
itu tidak akan terjadi.
Tidak ada kemungkinan
dia kembali.
Faktanya, Shrishti akan memberi tahu kami
begitu dia sampai di sana.
- Ya.
Ibu akan mendapat beritanya tapi
Jhanak juga akan
memberitahumu, kan?
Ya, dia harus menghubungi kita.
Dia telah menghabiskan
banyak waktu di sini.
Kami menyuruhnya untuk
memberi tahu kami begitu dia sampai.
Kami hanya menginginkan informasi ini.
Dia tidak perlu menelepon
kita jika tidak perlu.
Arshi, tinggal dua hari lagi.
Kemudian akan
dilakukan ritual pranikah.
Kami akan merayakannya
dengan benar kali ini.
Dan beri tahu Shrishti bahwa dia
bisa mengundang teman klubnya.
Aku akan memberitahunya
tapi kamu pun memberitahunya.
Ibu ingin tahu apakah
kami mengadakan
upacara ini di
rumah atau di luar.
Ini adalah upacara 'Aashirwaad'
putraku satu-satunya.
Kami mengharapkan banyak tamu.
Bagaimana kita bisa
mengaturnya di rumah?
Tentu saja kami akan melakukannya.
Bahkan Anda bisa mengundang rekan Anda.
- Tentu.
Sebenarnya ibu menanyakan
apakah akomodasi para tamu
akan dikelola atau tidak.
Tentu saja, Arshi!
Apa yang kamu katakan?
Semuanya akan dikelola.
Berapa banyak tamu yang
Anda undang?  250 atau 300?
Anda tidak perlu khawatir.
Kami akan menerima sekitar 100 tamu.
- Ya.
Tidak, ibu bilang akan
ada 50 orang dari pihak kita.
Tidak masalah.  Kami akan mengelolanya
meskipun ada lebih banyak orang.
Dan saya yakin, kerabat
ayahmu juga akan hadir.
Ya, tidak.
Tidak akan ada
orang dari pihak ayah.
Tapi Arshi..
Keluarga Ms. Shrishti
tidak tinggal di sini.
Minimal keluarga atau
saudara Pak Vinayak
harusnya datang..
- Sebenarnya..
Kami tidak berhubungan
dengan keluarga ayah.
Ya, saya punya dua
paman dari pihak ibu.
Mereka akan datang
jika mereka berhasil.
Oke.  Tidak masalah.
Namun kali ini, kami akan merayakannya
tanpa mengkhawatirkan apa pun.
Dia tidak akan mengganggu kita lagi.
Tepat sekali, Bibi!
Dia mengejar kita.
Yah.. Pokoknya..
Ani ada di atas, kan?
Ya, dia pasti sedang
bersiap-siap ke kantor.
Anda bisa naik ke atas.
Tidak, Nona Tanuja.  Tidak apa-apa.
Bahkan aku sedang terburu-buru.
Dia akan turun.
Saya telah memberitahunya.
Arshi, kamu harus
berbicara dengannya
sebelum semua
orang jika dia turun.
Jika Anda ingin berbicara
dengannya tentang
sesuatu yang istimewa
maka Anda bisa naik ke atas.
Dan selanjutnya, semua orang hanya
akan membicarakan kalian berdua.
Ya, sampai sekarang
ada diskusi tentang tiga orang.
Arshi, aku tahu.  Dia biasa
menghalangi kalian berdua.
Tapi Jhanak telah
meninggalkan rumah ini.
Dia tidak akan kembali.
Di sini, kami akan berbicara
tentang Anda dan Ani.
Arshi, apa yang ingin kamu miliki?
- Tidak ada apa-apa.
Aku baru saja lewat, jadi aku
berpikir untuk bertemu denganmu.
Ngomong-ngomong, saya
punya bengkel di Kolkata Utara.
Saya akan pergi ke bengkel saya.
- Kamu melakukannya dengan benar, Arshi.
Kedatangan Anda
membawa getaran positif.
Semua orang merasa bahagia.
Tapi ada satu orang yang sedih.
Siapa?  - Ibu mertua!
Dia sangat sedih.
Dia juga tidak makan atau
melakukan pekerjaan rumah apa pun.
Dan putrinya..
Adik ipar Appu..
Dia menangis.
Ibu mertua pergi untuk
menenangkannya beberapa kali
dan kemudian dia datang
ke dapur untuk memasak.
Dia sudah naik turun..
Dia sangat terganggu.
Dan saat kamu memberi makanan
pada Appu, dia
berhenti menangis.
Makanya, kakak
ipar sibuk di dapur.
Begitu dia menghabiskan
makanannya, dia mulai menangis lagi.
Saya muak!
Ngomong-ngomong, apa
rencana Ani pergi ke luar negeri?
Apakah dia membicarakan
hal ini dengan kalian semua?
Tidak, dia belum memberi
tahu kami apa pun tentang hal itu.
Tidak, rekan-rekannya memberitahuku
bahwa dia dapat dikirim
ke tempat kapan saja.
Rencananya tertunda
karena pernikahan.
Ini adalah dunia korporat.
Aku bahkan tidak bisa memaksanya.
Setelah kalian berdua menikah..
Saya tahu, Tuan Shubh.
Saya mengerti.
Tapi bahkan aku harus merencanakan
hidupku sesuai dengan itu.
Saya harus melihat pekerjaan apa yang bisa
saya ambil dan apa yang bisa saya lepaskan.
Ya, Arshi.
Diskusikan ini dengan Ani.
Tanyakan padanya dan rencanakan dengan tepat..
Lihat, Ani ada di sini.
Arshi!
Kapan kamu datang?
- Belum lama berselang!
Apakah Jhanak naik kereta?
Ya.
Dan kereta berangkat tepat waktu.
Bagaimana Anda tahu?
Kami dapat memeriksa semua
peraturan secara online hari ini.
Jadi, apakah Anda sudah
memeriksanya sejak lama?
Tidak, saya hanya memeriksanya sekali saja.
Saya ingin memeriksa apakah
keretanya tepat waktu atau tidak.
Tapi kamu sepertinya tidak santai.
Ya, karena ayah memaksanya
naik bus terakhir kali.
Dia sendirian.
Dan kita semua tahu apa
yang terjadi setelah itu.
Dan Anda pikir Anda bisa
memantau semuanya dari sini.
Tidak, ini bukan yang kupikirkan.
Saya tidak bisa melakukannya.  Jadi saya
memeriksa apakah keretanya tepat waktu atau tidak.
Tapi saya tidak tahu
bahwa saya akan ditanyai.
Aku akan mengambilkanmu jus.
Tidak, kenapa kamu khawatir?
Tidak apa-apa.  - Ayo.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bipasha, bawakan jusnya.
Anda adalah calon menantu perempuan kami.
- Arshi!
Duduk!
Dimana kamu, Kakak Ipar?
Arshi, bolehkah aku mengambilkanmu buah?
Tidak, Bibi.  Aku baik.
Arshi, ini dia.  - Terima kasih.
Paman, apakah kamu mau?
- Tante!
Jus?  - Tidak, Ani.
Saya sudah makan siang.
Saya akan makan malam di malam hari.
Mereka selalu melakukan diet.
Itu sebabnya, mereka punya jus.
Ya, tidak apa-apa, Bibi.
Tapi tidakkah kamu
merasa ingin memilikinya?
Tidak.
Tapi Appu merasa ingin memilikinya.
Dia menginginkan apa pun yang dia lihat.
Dia belum makan
apa pun sejak pagi.
Saya ingin memberinya jus.
Ya tentu.  Silakan ambil.
Silakan.
Ani!
Dari mana kamu
mendapatkan cincin ini?
'Seseorang memberiku hadiah cincin ini.'
'Apakah dia membeli yang lain?
- Beri aku waktu sebentar.  - Tentu.'
'Aku punya cincinnya.
Saya sudah memastikannya.'
'Ini tagihan dan pernyataannya.'
'Jhanak memberimu cincin ini.'
'Jhanak memberiku cincin itu
tapi di hadapan semua orang.'
"Tapi dia diam-diam
memberimu cincin itu."
'Maukah kamu membatalkan
pernikahannya jika aku tidak melepasnya?'
'Bahkan jika aku melepas cincin ini..'
'...bagaimana kamu bisa
menghilangkan dia dari pikiranku?'